Символы Лемурии
Так, ну что, давайте мы сегодня с вами, а дополнительно изучим те знаки и символы древней Лемории, которые обладают особой силой. А в принципе по названию можно уже сделать определённые выводы. А по поводу того, как вообще рисовать, активировать символы различные, тоже поговорим сегодня. А лучше всего они работают с различными кристаллами, так как в Лемурии активно их использовали.
То есть, если у вас есть какие-то камушки, кристальчики, можно эти символы на них нарисовать. И, соответственно, если у вас какая-то ситуация случается, надо каким-то образом поработать с ней, а можно этот талисман носить с собой, можно его использовать, если вы практик. например, обладаете там инструментами, там таро рунами и так далее, можно дополнять работу, усиливая её этими знаками, просто вставляя в поле, в котором работаете, да? То есть у вас, не знаю, разложены карты, диагностирована какая-то ситуация или руны или ещё что-то, и вы просто тем или иным
символом усиливаете поле, добавляя ещё больше трансформации в него. А также эти символы можно носить на себе. Очень хорошо работают. Лично на себе проверяла. Прекрасно и замечательно. М нужно следить обязательно, конечно, за своим состоянием, как это всё именно воздействует конкретно на вас. Но в целом а не заметила каких-то сильно побочных эффектов, потому что а это всё-таки знаки наши земные, скажем так.
Тем более многие их даже помнят, знают, уже носили когда-то и использовали. Поэтому очень легко они переносятся. На себе рисуем обязательно на левой руке. Все символы у нас рисуются на левой, потому что мы как бы берём этот поток на себя, да, то есть и трансформируем те или иные аспекты. А наносить лучше всего красным цветом, а можно ещё чёрным.
Чёрное такое нейтральное и, в принципе, тоже хорошо работает. Давайте с вами, а, собственно, пройдёмся по всем знакам. У вас есть их изображение. Будем идти по списку поочерёдно. И первый знак - это желание обладания. Этот знак применяется для сохранения и приумножения капиталов, удачных инвестиционных вложений, повышение уровня торговли, общей прибыли, неважно, а удачного стечения обстоятельств и привлечение клиентов, спонсоров и так далее.
А также этот знак можно использовать, если вам нужны, например, нужно, например, взять кредит какой-то крупный на что-то. А, и также, если вам и нужно погасить его, то есть, если у вас какие-то долги, ещё что-то, то этот знак притягивает общий успех и процветание и погашение различных долгов, в том числе.
Он способствует обогащению, заставляет человека крутиться как елу. повышая работоспособность, да, вот вы прямо начинаете деятельность разводить, а он помогает осуществить задуманное, руководить обстоятельствами, людьми и приносит популярность, увеличивает харизму и значимость очень актуальная для тех, кто хочет проявляться, например, в социальных сетях тоже.
Следующий знак, э, это знак возвращения памяти. Очень мощный, интересный знак. А он используется для открытия духовного канала и применяется для связи человека с высшими существами света, повышение духовного уровня, развитие интуиции и экстрасенсорной восприимчивости для получения информации из высших миров.
То есть на протяжении всего нашего курса этот талисман я рекомендую вообще носить его, рисовать даже в том числе и на себе. Он усилит эффект от наших практик. А этот символ открывает божественную суть женского и мужского начала, помогает ощутить энергии земли и космоса в полной мере и даёт осознание прошлых жизней и понимание процессов реинкарнаций как механизм воспитания души.
Следующий символ - приобретение опыта. Этот знак применяется для правильного выбора жизненного пути и формирования личности. А также для выбора профессии, рода занятий, получения знаний и образования. Можно даже рисовать, например, школьникам, да, как-то им помогать, если такие обращаются за помощью либо своим детям.
Символ помогает провести переоценку прошлого, порвать стиль, соответственно, и перебороть, а, патологические связи. оказывает помощь в искоренении вредных привычек, также любых зависимостей, осознание понимания религии, развивает красноречие, интеллектуальные способности, дипломатичность, гибкость в отношениях и покровительствует учащимся, способствует поиску работы и вообще рекомендуется тем, кто только начинает восхождение по своей карьерной лестнице.
Четвёртый знак - это желание сделать правильный выбор. Этот символ направлен на развитие усиления логического мышления с последующим осмыслением. Он активизирует интеллектуальные также способности, проясняет, успокаивает ум, помогает в принятии правильных взвешенных решений и на работе, и дома. подчиняет, а, деятельность разума, велением сердца и души, и в целом несёт успех, открывает новые видения мира, убирает различные негормоничные желания, помогает проанализировать течение жизни и сделать нужные акценты для её
изменения. Следующий символ - птица удачи. А этот символ привлекает удачу в любом начинании, от любви до бизнеса. Можно его рисовать и использовать с каким-то намерением, да, чтобы какое-то у нас действолось. А данный знак великолепно уравновешивает противоположные энергии. И по этой причине его можно рекомендовать и тем, кто постоянно бросается из крайности в крайность.
А этот символ развивает интуицию, которая позволяет предугадать неприятные ситуации, а, следовательно, избежать всего, что может быть с ними связано. Он также исправляет судьбу, блокирует злобных и завистливых людей и спасает от обмана. Шестой символ. Превознеможение боли. А этот символ исцеляет от тяжёлых недугов. Он идеально подойдёт тем, кто перенёс сложную операцию или долго и тяжело болеет.
Магические свойства его таковы, что он способствует возвращению в тело жизненной энергии, помогает быстро восстановить силы. перевести весь организм в рабочее состояние и подталкивает человека к устранению глубокой внутренней причины заболеваний. Он подключается к энергии высших сил, даруя помощь там, где уже, казалось бы, исцелить невозможно.
Действие талисмана усиливается при обращении к Творцу за помощью и привлекаемые талисманом из пространства энергии направлены на быструю регенерацию восстановления клеток, балансировку чакр, что обеспечивает выздоровление и восстановление работоспособности. Этот символ также ослабляет боли, испытываемые человеком, и укрепляет дух и самообладание.
Седьмой символ. Барьер, печаль. Талисман открывает дорогу к счастью, радости, самообладанию, приносит огромную жизненную энергию, убирает депрессию и меланхолию, оказывает благоприятное влияние на сознание, делая человека более открытым, оптимистичным и устойчивым к жизненным коллизиям.
наделяет способностью во всём видеть положительную сторону, сохранять бодрость духа и радостное восприятие. Производит переоценку жизненных ценностей, а также поднимает их на более высокий гармоничный уровень. И таким образом убирается сама основа причин для печали, да? То есть он привлекает из пространства энергии, способствующие лучшей реализации ваших замыслов и проектов.
Восьмой символ рассеивания темноты. Этот знак покоя и воодушевления, радости, устремления, он убирает различные страхи и лишние переживания, освящая их знаниям высшей истины. Этот символ наделён чудесной силой проявлять в нас стребление к душевному равновесию во всех сферах нашей жизни. И вместе с душевным равновесием человек неизменно обретает и спокойствие.
Это позволяет видеть реальность более ясно, взвешенно, более чувственно воспринимать окружающий нас мир. И всё это помогает, собственно, услышать голос сердца, научить его замечать и наслаждаться теми дарами, которые ожидают каждого из нас на пути к счастью. А также символ используется для победы над своими слабостями и способствует нахождению смысла жизни.
Девятый символ. А, развеивания, призрачности, туманности. Этот символ открывает основу мироздания и высшую мудрость. Он направляет и подсказывает на жизненном пути, развивает интуицию, помогает увидеть свои недостатки, отпустить их, определить свою цель в жизни и пути её достижения. также проявляет любовь к себе и ко всему, что дышит как части вселенной Бога.
А отгоняет негативную иллюзорный энергии, пытающие сбить человека с пути, и несёт чистое видение сути происходящих событий, мыслей, настроев окружающих людей. И, в принципе, в общем, дарит новый мир, идеи, ускоряет мыслительные процессы. Десятый символ-взгляд в будущее. Этот знак направлен на раскрытие творчества и полёта души.
Применяется для трансформации сознания, снятия страха смерти, перерождение в новом качестве, соединение жизни и смерти в понятие вечности. является проводником в мир будущих событий, помогает видеть вещи и сны, усиливает способность предсказания и ясновидения, способствует пониманию знаков и подсказков Вселенной для гармоничного и счастливого течения жизни, а также наделяет интуицией, находчивостью и острым умом, оберегает от несчастных случаев.
Следующий символ - это красота восприятия. Данный символ направлен на раскрытие творческого потенциала в человеке. Он дарует вдохновение, способствует креативности мышление и рождению новых идей. Применяется для совершенствования внутреннего мира, развития чувства любви ко всему живому и прекрасному. Открывает новое восприятие человека и его окружение как часть единого и гармоничного целого.
помогает ощутить вселенскую красоту, красоту тела, души и духа, несёт видение во всём только позитивноя и нейтрализует зависть и эгоизм. Двенадцатый знак. Высота понимания мира. А этот знак приобретение, просветления и духовного раскрытия. Он открывает всю глубины метафизического видения, мироздания, чистит карму, снимает различный негатив.
защищает психику и энергетику от саморазрушения и разрушения извне. Помогает в духовном поиске и самосовершенствовании, ускоряет психическую и энергетическую трансформацию, а также повышает уровень самоосознания и в целом улучшает судьбу. Следующий, тринадцатый знак произведения на свет. Он направлен на создание условий для рождения детей.
Он снимает различные негативные программы, препятствующие зачатию и родам. Проливает поток любви, здоровья, благословения на будущих родителей и ребёнка и настраивает божественный канал, по которому в ребёнка вселяется чистая и светлая душа. А способствует психологической и духовной подготовке родителей и облегчает, оберегает от преждевременных родов.
Четвёр четырнадцатый знак - это влечение к братству и связи. А он призван решать вопросы взаимоотношений, создания семьи в любви. Притягивает идеальных спутников по жизни, модернизирует и одохотворяет супружеские отношения, приводит скорейшей свадьбы неоформленных отношений, да? То есть, если вы, например, очень долго в каких-то отношениях, которые никак не переходят на уровень мужа и жены, то этот знак вам также поможет.
аэ это всё сделать официально. А этот знак повышает самооценку, чувство собственного достоинства, формирует позитивное общественное мнение, вызывает симпатию, расположение, сплачивает друзей и коллег, помогает в проведении переговоров и заключении сделок. Пятнадцатый знак. Живое мира ощущения. Этот знак генерирует поток счастья и любви с четырёх сторон света и собирает счастливые волны, рассеянные во времени.
Он позволяет ощущать жизнь во всём её разнообразии, чувствовать душу человека, открывает сердце добру, милосердию и высшему знанию, а также настраивает мышление на позитив, привлекает признание, уважение окружающих, успех, славу и благоприятную судьбу. Шестнадцатый знак. Продление молодости жизни.
Он он направлен на приобретение здоровья, молодости и долголетия. Он помогает восстановить и сохранить физическое здоровье, защищает от негативных программ и эмоций, а также открывает душу потоком любви, добра и совершенства. Он чистит карму, родовые каналы, повышает иммунитет и адаптационные способности. организма. А талисман используется для сохранения красоты, молодости, здоровья и энергичности до глубокой старости.
Пробуждает внутреннюю энергию, способствует высокой работоспособности тела и разума, к сумесовершенствованию и активной жизни. Даёт выдержку, долголетие, силу и энергетическое равновесие, нужное человеку для здоровой и длительной жизни. Семнадцатый знак. Пробуждение шагов времени. Он даёт осознание времени как понятие вечности и приводит к пониманию сути жизни.
Зачем, почему, что дальше? Он снимает груз страха человека перед смертью и применяется для выхода на новый жизненный уровень, улучшения судьбы и кармы, превлечение в жизнь дополнительных факторов удачи и процветания, духовного роста и обретения себя. Также он улучшает работу головного мозга, восстанавливает энергообмен человека и природы.
Талисман увеличивает творческий потенциал, даёт свободы и независимость мышления. Он повышает стремление к красоте и гармонии и твёрдо направляет к исполнению вашей цели жизни, рассеивая внешнюю суету. Помогает вовремя остановиться и сделать правильные приоритеты в жизни. Восемнадцатый знак. Взрыв будоражущей сердце.
Этот знак направлен на вскрытие любви и высоких чувств к партнёру. Трансформирует любовь в высшее понимание этого слова. Когда забота и бескорыстная любовь становится состоянием счастья, а он соединяет небесные пути для встречи любимого человека, который наполнит вашу жизнь глубиной чувств и остротой восприятий.
Он даёт возможность создать гармоничный и счастливый союз, укрепляет отношения между супругами и помогает научиться более глубоко понимать друг друга, прощать ошибки и привлекает внимание, наделяет преданностью и доверием. 
Девятнадцатый знак. Ожидание живого слова. Этот талисман влучшает память, обостряет внимание, активизирует интеллектуальные данные человека и его способности. Также помогает в любой учёбе, развивает логику, неординарность, мышление, концентрацию, даёт ясность разума, лёгкость запоминания и закрепление новых знаний.
А также он снимает психологические и физические перегрузки от избытка информации. Двадцатый знак. Воскрешение жизненных сил. Он восстанавливает, собственно, силы, позитивные энергии в человеке, его ресурсы, настраивает на активную жизнь и здоровье, снимает психологическую напряжённость, стресс и депрессию, выводит из замыкания в себе, возвращает к жизни при сложных жизненных ситуациях и болезнях.
А рекомендуется для людей с, например, такими опасными какими-то профессиями, у которых очень много возложено и которые переживают каждый день какие-то прямо сильные потрясения. Двадцать первый знак. Благоденствие. Этот знак способствует решению всех материальных и денежных вопросов. Он повышает общее благосостояние, благополучие, увеличивает товарооборот, чистую прибыль, привлекает клиентов, помогает делать карьеру и создаёт общую тенденцию развития бизнеса.
А также он нейтрализует конкурентов-врагов, открывая дверь к источнику удовлетворения всех ваших потребностей. Двадцать второй знак. Провозглашение слова Божьего. А этот знак раскрывает духовные силы и пробуждает сознание к новым божественным откровениям, советам и поддержке. На любой свой вопрос вы сможете получить ответ от высших сил света.
Покровительствует любым духовным начинаниям. Помогает гармонично с любовью воспринимать и передавать слово Божье. Двадцать третий знак. Порядок и самоотречение. Талисман активирует программу духовного развития, способствует выходу её на новый качественный уровень, открывает дорогу к новому восприятию мира и обретению себя, создаёт баланс духовного и материального, несёт состояние озарения, умиротворения, очищает ум, даёт силу и уверенность преодолевать апатию и лень, помогает постичь высшие истины бытия, отпирает дверь в иные миры при медитациях.
Двадцать четвёртый знак. Вершина победы над миром. Талисман направлен на раскрытие в человеке качества лидера решительности, оптимизма, надёжности, воли, настойчивости, независимости, чёткого видения целей и готовности к изменениям. А этот знак развивает интуицию, улучшает ораторские способности и дипломатичность, применяется для повышения укрепления собственного авторитета и значимости.
защиту от негативного общественного мнения. Двадцать пятый знак. Природное обретение света. Талисман открывает в человеке качества любви, обожания, доброты, признательности, бескорыстия, милосердия, приносит новые удивительные способности, гармонизирует и чистит чакры, энергетические тела, постоянно подпитывает энергии, и от вашего обаяния будет сложно устоять.
и никакое зло не сможет для вас прикоснуться. Двадцать шестой знак. Достижение вершины блага. А он помогает приобрести благосостояние, славу, почёт, уважение, успех, завоевать лидерство и сделать карьеру. Он раскрывает энергетические потоки на привлечение денег и их накопление от, а, повышения зарплаты до получения наследства.
А также этот знак несёт мудрость и прозорливость в управлении ведении дел, формирует благополучие в семье, способствует получению выкрыша и позитивного результата. Формирует материальный фундамент для дальнейшего духовного преображения. А двадцать седьмой знак. Безликость уничтожена. А этот знак помогает раскрытию личности, обретения, индивидуальности, харизмы, самостоятельности, веры в себя и силы воли.
Он открывает славную дорогу к процветанию, надёжным партнёрским отношениям и материальному благосостоянию, даёт успех в бизнесе, торговле, помогает отыскать возможности обогащения для своих обладателей и защищает от неудачных вложений неразумной траты денег. Также он дарует способность предвидить события, распоряжаться временем и извлекать максимум прибыли за короткий срок. Двадцать восьмой знак.
Восторженность. Этот знак дарит всезаполняющее ощущение счастья, духовного экстаза, полёта сердца и влюблённости во всё. Приводит в восторг от того, что раньше не замечалось. А, да, там, например, дыновение ветерка, журчание ручайка, пение птиц и света солнца. Он снимает внешний, стереотипы, условности, открывает новый уровень эмоционального состояния, настраивает тонкие структуру души для самодостаточного наслаждения жизни.
Двадцать девятый символ. Благодарение жизни. Всё, что не делается, всё к лучшему. Так звучит мудрость. И одним из залогов нашего благополучия и успешного течения жизни является ежедневное принятие и благодарение за всё, что с нами происходит. Божественное проведение посылает нам те события испытания, которые позволяют нам лучше открываться и совершенствоваться.
Поэтому благодарение и принятие всех уроков и даров позволяет нам быть в русле самой благодатной жизни. Этот знак дарует всё, что необходимо для счастливой жизни. семейного благополучия и любви. И заключительный, тридцатый символ всемогущества. А по своей божественной природе мы обладаем аналогичными способностями, как и наш создатель Творец, но немного в меньшей степени.
Но эти способности не проявлены у нас в полной мере. И этот символ всемогущества способствует открытию спящего в нас потенциала, заложенный в нашей изначальной двенадцатиспиральной ДНК, и помогает овладеть собой, развивает экстрасенсорные способности, ясновидение, телепатию, даже телепортацию, творение словом и визуализацией.
И таким образом он воскрешает наше было всемогущество. А потихонечку изучаем все символы. Можно рисовать опять же на себе, можно их проживать, пробовать. Не стесняйтесь перед тем, как их применять. Допустим, для кого-то, для людей, конечно, очень хорошо его пропустить через себя и почувствовать эту энергию. Я вас всех обнимаю.
Если появляются какие-то вопросы, обязательно задаём их в чате.

Символы Гиперборея 
Всех рада приветствовать. Сегодня мы будем с вами приступать к изучению символов древней Гипербореи. А, и, собственно, начнём с первого знака. Это знак верной луны. Он способствует развитию, способности к предсказаниям, целительству, а, раскрытию доброжелательности, стремления оказать помощь, а, тяги к белой магии и всецело отожествление с истиной.
богатого воображения, да? То есть когда мы видим всё в истинном свете, а постижению жизненного опыта и оказание более утоляющего действия резкого, причём такого моменти, как можно таблетку обезболивающего сравнить. А следующий символ - это пробуждённость. А называется он Лука.
И способствует он выражению личностного я, устремлённости к познанию жизненных вещей, постижению житейской мудрости, гармонии через конфликт, озарению, победе над собой, развитию способности мыслить, а будоражащего ума, стремление к целостности, раскрытию таланта в себе и стремление к творческой активности. Третий знак. А амн, он же оберегающий очаг.
А он способствует раскрытию качества защитника, обретению целостности, развитию уверенности в себе, а качество служения, способности донесения нужных мыслей, доходчивого объяснения, нейтрализации, нежелательного воздействия извне на эмоциональное тело, в том числе и, а, в частности, кстати, на манипуру больше всего. Ну, и также от всяких сглаз, порчик на сферу реализации нашего проявления.
А четвёртый знак, а, вершина неба, ореха способствует обретению канала исторических знаний, поддержанию финансового канала и правильному распоряжению финансово-материальными средствами. А также он способствует развитию любви ко всему, что дышит, понимание доброй воли, уничтожению скряжничества, стяжательства, усилению циркуляции энергии в лёгких, восстановлению дыхательной системы для кого актуально и снятию претензий различных обид.
А пятый символ Эви, он же восхождение способствует гибкости сознания, осознанию критичности, глубинному пониманию проблем, уравновешиванию разобчённости, строгому контролю над ситуациями, раскрытию ментальной концепции базы, развитие уравновешенного ума, спокойных эмоций, стабилизации психоэмоционального состояния, открытию врат, в мир идей, снятию головных болей, нормализации давлению и разжижению крови. Шестой символ- улучшение мира.
А он способствует гармонизации и выровненности гороскопа судьбы, а также перенастройки социальных программ на духовную ориентацию, подъём духовной сферы деятельности, развитие интуиции, преодоление страхов, навязанных социальной несостоятельностью, а раскрытие лёгкости восприятия всяких жизненных катаклизмов, равновесия, радости, а исцелению мастопатии, мочеполовой сферы.
В принципе, так что можно, а, использовать, если есть проблемы, по-женски. Ну, и не только по-женски, конечно, в принципе, вот именно с моч половой системы. Седьмой символ. Пламя жизни. Рик способствует обретению мудрости, хорошему усвоению полученных знаний, а расширению горизонтов видение бытия, пробуждению к активности, раскрытию понимания счастья, а развитию смирения и тотальности проживания критических различных ситуаций, а также уничтожению зазнайства, лени, некой такой безбашенности необдуманной, да, критичности сознания, когда есть крайности в крайность пода. А восьмой
символ верность ума. Клук способствует раскрытию качеств любви, верности, чистого созвучия единства с партнёром, взаимопонимания, а развитию самопожертвования, благородство души. всё равно в таком позитивном ключе без искажений чистоты помыслов, безмятежности, уничтожению сварливости, отрицанию другого мнения и раскрытия сердечного центра. Также улучшает кровообращение и очищает сосуды.
Девятый символ Кым. А, прибой из начальности. Он способствует защите от энергетических нападений извне, а, развитию интуиции, красоты восприятия мира, гармонию жизни, безмятежности, снятию зажатости при различных ситуациях, устранению агрессивности, а, непомерности желаний, ненависти, зависти, очищению и восстановлению, кстати, ещё печени, желчного пузыря, поджелудочной железы, желудка и селезёнки. То есть всё, что у нас связано с ЖКТ, благодаря этому символу может исцеляться и очищаться.
Сеал, десятый знак, детская страна. Он способствует развитию способности ребёнка, заложенных в него изначально, э, усидчивости памяти, быстрому извлечению из него нужной информации и, а, раскрытию энергетических центров, защите от подавления воли ребёнка, хорошей обучаемости в различных направлениях, а, стремления к разностороннему развитию, вскрытию, а, жизненности, устранению плаксивости, лести и заискивания перед другими людьми. Одиннадцатый символ грот. Посыл света.
Он способствует развитию благородства души, творческому выражению личности, стремления к контакту с душой и высшим контактом с другими представителями неба. позитивного настроя жизни, всепринятия гармоничного отношения к своей половине, понимание друг друга, любви ко всему, что дышит, расширению сознанию, устранению гордыни, самовлюблённости, а обособленности, единоличности, да, вот всё, что с этим связано.
То есть мы начинаем принимать других в своё поле и перестаём быть закрытыми. Мы раскрываем свой сердечный центр. Двенадцатый центр. Нимф прорыв завесы способствует раскрытию способностей для служения человечеству. Расширение ментальной базы, усиление связи с душой, а ясности сознания, развитие мудрости, открытости, доброжелательности, честности, устранение единоличности, такой самости, какой-то бездеятельности, отрицания.
также восстанавливает горловой центр и положительно воздействует на щитовидную железу. Тринадцатый символ лик. Песнь море. Он способствует уравновешиванию эмоций, адекватному восприятию на неприятные ситуации, а раскрытию умиротворения, гармонии внутри себя, умение найти правильное решения в разных ситуациях, а развитию доброты, любезности, улыбчивости, радости, устранению гордыни.
жестокости восстановления психики и манипуры также также исцеляет у нас он и ЖКТ и поджелудочную железу и нормализует обмен веществ. А четырнадцатый символ нузб, непроявленность мира способствует усилению финансового потока, расширению финансовых связей, гармоничным отношениям, к взаимопониманию между партнёрами по бизнесу, увеличение продолжительности жизни, устранение опять же скряжничества, жадности, а развитию любви ко всему, аа отдачливости, понимания людей, а широте сердца, а также снимает головные боли и нормализует артериальное давление.
Пятнадцатый символ. Люа песня души способствует оздоровлению души и тела. А выстроенность всей системы организма, восстановление эндокринной системы, улучшение работы аа кроветния, кровообращения, усиление иммунитета, скрытию жизнерадостности, а воли к жизни, устранению страха смерти. Шестнадцатый символ Ана. Имя в вечность.
Он способствует также улучшению отношений между супругами и либо обретение второй половины, а, снятию различных кармических ограничений конкретно по браку, раскрытие взаимопонимания, любви к Богу через партнёра. А потому что мы начинаем видеть как бы, да, вот эту частичку источников других.
Отдача себя, оно такое тоже гармоничной отдачи, то есть без перекосов. устранению непомерных желаний, властвования в семье и потребительского отношения в браке. Это всё мы удаляем с помощью этого символа. Семнадцатый символ сайпестки чистоты. Он способствует раскрытию творчества, гармонии, подъёму духа, различные подвиги обретению покоя, радости, развитию сострадания, целеустремлённости, верности идеям, снятию негативных программ.
Также туда же относятся всякие сглазы, борчи проклятия, устранению лести, оправдывание, очищение опять же мочполовой системы и восстановлению сакрального центра с ватхистаной. Поэтому с помощью этого символа можно а также и исцелять наш оранжевый центр. Можно прямо его рисовать на этом уровне, да, вот на уровне чуть ниже купка. А восемнадцатый символ зура. Перекрёсток луны.
Он способствует притяжению второй половины, раскрытию сердечного центра, а уравновешиванию страстей, бурных эмоций, а раскрытию здравого мышления, развитие чистоты помыслов, безмятежности, поклонения высшему в человеке и устранению зацикленности на себе, несмирения перед ситуацией, восстановлению сердечно-сосудистой системы. Девятнадцатый символ. Мальц. Замень сила.
способствует протяжению финансового потока и правильному распределению его, раскрытию волевого аспекта, непривязанности к материально-финансовым ценностям, развитию уравновешенности эмоций, бескорыстия, гармоничных отношений с окружающими, устранению деспотизма, критицизма, подсиживание и хождения по головам, развитие головных центров ещё способствует и мыслительной деятельности в целом. Двадцатый символ пом.
Нектар жизни способствует притяжению целительной энергии, ангелов исцеления, очищение эфирного тела от энергетических пробок и зажатостей, восстановление нервной эндокринной системы, развитие умения вовремя расслабиться в негативных жизненных ситуациях, а непринятие чужих негативных эмоций, а спокойствие и рассудительность.
устраняет также агрессивность, надуманные из-за других мм какие-то упрямства и так далее. Двадцать первый символ а рук. Река мечты способствует благополучному зачатию и вынашиванию ребёнка, кармическому урегулированию в семье для рождения ребёнка, снятию негативных программ с глаза, порчи, проклятия и защиты от них матери и ребёнка.
А он также способствует развитию положительных материнских чувств, радости, вдохновения, утончённости, устранение грубости, халадности, ненависти, бездушия, хладнокровия и уменьшею травматизма. Если есть такая история у вас, да, с детьми, допустим, а двадцать второй символ мас Немеси до дня способствует раскрытию правильного понимания, справедливого отношения к окружающим.
развитию воли, уравновешенности, рассудительности, мудрости, почтительности, отстаивания своих идей, раскрытию лидерских качеств, принципиальности, чести и честности, устранению жалости и бессердечности. Двадцать третий сивон. Продвижение в жизни. Он способствует установлению гармоничных отношений с партнёрами по бизнесу и сотрудниками, коллегами, раскрытию взаимопонимания, улавливания новых идей и необходимых мыслей для благотворной работы, быстрая реализация задуманных планов, развитию порядочности, строгости, отдачи дела, тотальности в работе, скромности, разрыву с кармическими неблагонадёжными сотрудниками и партнёрами, устранению
досиживания, А устранение подсиживания скандальности и придерчивости тоже также на работе. А двадцать четвёртый символ фрух. А время вперёд. Он способствует установлению финансового канала, а и правильному распределению также, да, раскрытию, развитию мысленной деятельности и ума, настроено высшее благо, установлению связи с душой, а благотворными встречами с необходимыми людьми, развитию интуиции, устранение страхов за завтрашний день, а расточительности, зависимости от, кстати, ещё азартных игр и других нежелательных привычек.
Двадцать пятый символ. Клет, земная сила способствует притяжению также целительных энергии, а, и усиленному воздействию на корневой центр Малатхару. Он скрывает вот эту вот энергию жизни, очищает кровь, лимфы, удерживает также от травматизма, развивает доброту, внимательность, бескорыстие, альтруизм и устраняет различные страхи за жизнь, трудности, скрытности, замкнутости, ээ себлюбия.
Двадцать шестой символ. Нем поражение любви. Он способствует развитию высшей любви ко всему, что дышит, сердечности, а, транспутации. нижних качеств высшие, да? То есть как переработка идёт. А также он способствует такому ощущению лёгкости, грациозности, умения слышать и слушать людей, быть хорошим собеседником, творческая активность, устранение грубости, а нечистоплотности, э желание насмехаться над другими, властвовать, подчинять.
Также улучшает работы сердечно-сосудистой системы и горла. Двадцать седьмой символ карт. Разумная среда. Он способствует расширению финансового канала и необходимых связей, аа, которые способствуют развитию также ваших благородных качеств, мудрости, умение вдохновить людей, найти нужных людей, способности приносить положительный результат, педантичность, аккуратность в делах, устранение желания, разврата и помыкания людьми, жадности и расточительности. Двадцать восьмой символ. Лифай.
Обережение способствует сильной защите как на энергетическом уровне, так и на физическом. В том числе, кстати, при различных сексуальных домогательствах. А также этот символ отводит от человека алкоголиков, наркоманых, дурных и психически неуравновешенных людей. То есть защищает от такого рода притяжений.
А он притягивает, наоборот, силы света, снимает разные кармические продорасположенности к насилию, развитию, развивает добрые воли, храбрость, устраняет, а, страх перед людьми, страх смерти и видение во всех опасностх, да? То есть, когда вот есть психологи, ну, это, наверное, а опыт души, когда вот такой тяжёлый очень часто попадался.
Многие, ну, немногие, есть такие люди, которые видят во всех опасности, видят во всех насильников, убийц, там ни с кем не общаются, замыкаются, боятся. И, собственно, вот эту вот пелену с глаз помогает снять этот символ. Двадцать девятый символ байт. А, прохождение света. Он способствует духовному совершенствованию, усиление связи с душой, раскрытие духовного наставничества, ментальной базы, способности ясновидения, яснослышания, телепатии, а принятию впечатлений от души и наставников неба, развитию тотальности на пути, доброй воли, способности передачи энергии окружающим, смирения, устранению вампиризма.
Вот ещё когда на себя стягивают энергию, да, собственно, вот эти все каналы, они тоже отключаются. И тридцатый символ той, Верховный взгляд, он способствует пробуждённости сознания на высших планах бытия. Он развивает лидерские качества, мудрость, мужество, способность предукадывать необходимые шаги, видеть в человеке плохое и хорошее, работать только с хорошим, а быть также, ну, хорошо считывать людей, так скажем, такие навыки психолога обретать, вдохновлять людей других, а, и устранять болтливость, желание властвовать,
управлять ну, различной жестокости и полностью. Вот поэтому изучаем данные символы, пробуем на себе. А и в принципе про активацию, про всё остальное мы уже с вами знаем, как с этим всем работать. Вот. Поэтому, если какие-то вопросы у вас остаются, пишите, обязательно задавайте. И увидимся на следующем занятии. Yeah.

Символы Атлантиды
символы древней Атлантиды, так называемые глифы. А каждый из них, соответственно, мы можем наносить на себя, можем наносить на какой-то носитель, на фотографию, на бумагу, сделать из этого символа талисман, носить с собой. А, в принципе, я уже рассказывала на предыдущем уроке, когда малимурийские символы изучали, что, как и почему.
Активация может выполняться, да, посредством работы с различными стихиями. А, формируем намерения, визуализируем, наносим. Никаких даров, собственно, никому ничего подкладывать не надо. Просто мысленная благодарность высшим силам. Давайте с вами поочерёдно рассмотрим все наши символы и их основные значения. Первый символ называется Вперёд смотрящий.
Он направлен на ускоренное пробуждение сознания, открытие ясновидения, духовный рост и ускоренность эмоций. Хотела ещё добавить, что атланты работали с этими символами через кристаллы, поэтому наносить их можно также на различные камни, кристаллы и через них работать. Они будут очень хорошо активироваться и наполняться.
Собственно, такой некий аккумулятор будет заряженный на работу с вашим намерением. Следующий символ называется уроки жизни. Он направлен на урегулирование кармы, скрытие свободы воли, радости, жизнестойкости и стремления к новой жизни. То есть, если возникают какие-то моменты кармические, вот какой-то вы период непристой переживаете, нужно прямо очиститься, перевалить за этот перевал, то очень хорошо этот знак будет на нас работать.
А следующее, несокрушимая воля. Он направлен на укрепление эфирного проводника, улучшение мыслительной деятельности, вскрытие твёрдости характера, справедливости и открытости. А далее берег времени. Этот символ направлен на укрепление физического проводника, увеличение жизненного потенциала, утверждение личности, настроен на здоровый образ жизни.
Если кому-то очень сложно, например, аа там заниматься спортом, как-то себя настраивать на правильное питание и так далее, то, э, этот симпл может нам помочь преодолеть различные ещё и вот эти вот вопросы нашей, так сказать, воли в этом деле. А далее крылья красоты. Символ направлен на раскрытие творческого потенциала, поиск новых идей, развитие способности размышлять и, собственно, вот этого особого мировосприятия, да, видеть красоту во всём. А далее дом полная чаша.
Этот знак направлен на создание семьи, гармоничных отношений, взаимоотношения, взаимоуважения партнёров по браку, вскрытие положительных качеств характера и чистоты отношений. А не обязательно делать, кстати, обоим партнёрам носить знак. Можно через одного только участника этой пары. А далее стрела любви. Этот символ направлен на раскрытие божественных качеств любви ко всему, что дышит, да? То есть именно вот этой безусловной любви, вскрытие радости, полёта души, вдохновения, стремление помогать другим и усиление жизненной силы в целом.
Далее, восьмой глиф - это жизнь не предел. Он направлен на стремление к познанию, вскрытие тяги к путешествиям, расширение ментальной базы, понимание многих вопросов бытия, поиски себя в новых сферах, а реальности, в новых сферах познаний и проявлений. Девятый символ. Потомки движения. Детский символ направлен на раскрытие, познание и умение находить правильный выход из ситуации.
вскрытие качеств добропорядочности, активного служения, честности, бескорыстия, чистой любви, терпения в начинаниях, усидчивости, любознательности и сопереживания. Эти все качества, они, а, именно на самом деле по большей части проявлены в детях, потому что дети ещё чистые, они ещё, собственно, достаточно открыты этому миру.
Поэтому мы с течением жизни, воплощений часто закрываемся. И вот этот вот как раз-таки амулет, этот знак, он поможет нам, с одной стороны взять самое лучшее из нашего внутреннего ребёнка, с другой стороны, поможет его обучить, вскрыть те качества, которому, собственно, которых, которым мы все обучаем наших детей, да? То есть мы обучаем детей быть честными, порядочными, уважать других там и так далее и тому подобное.
А то есть мы тем самым работаем с этим символом, со своим внутре внутренним ребёнком. Мы задаём ему качество взрослого, такие положительные, ответственные качества, и в то же время активируем а вот эту вот детскую непос непосредственность в плане какого-то любопытства к этому миру, да, и отсутствия страха. пробовать. Десятый знак - это внешнее выражение.
Он направлен на достижение финансовой стабильности, увеличение финансово-материальных средств, а, и правильное их распределение, да? То есть здесь снимается у нас скорысть, озлобленность и развивается открытость. То есть мы учимся через этот символ, как работать с энергией изобилия, как на приём, так и на отдачу.
Следующий символ временная форма. Он направлен на исцеление нервной системы. А выравнивается у нас эфирное поле, снятие головной боли, идёт и крупление мышц, спины и в целом всего позвоночника. Двенадцатый символ. Победа любви. Этот символ направлен на создание гармоничных отношений, целостности, притягательности, открытости, достижения именно земного счастья, да? То есть познание любви, а именно в таком формате, в котором она есть на Земле.
Вершина познания. Следующий символ, очень хорошо подходит для учащихся и студентов. А потому что направлен на развитие памяти, быстрочтение, ускорение, усвоение материала, снятие напряжения при сильных нагрузках и утомляемости. Четырнадцатый символ. Не приступи к кольцу. Он направлен на разрушение магической силы, а снятие зомбирующих программ, очищение астрального поля от различных сущностей, лярф там и тому подобное.
А пятнадцатый символ независимость. Он направлен на достижение финансовой стабильности, хорошего партнёрства по бизнесу, а обережение от посягательств на защиту, от зависти чужой корысти. Шестнадцатый символ обретения я. Он направлен на усиление связи с душой, очищение осознанию, ускорение духовного подъёма, а достижение духовного лидерства, развития ментального прозревания и видение реальности такой, какая она есть, собственно, без искажений.
Семнадцатый символ вырваться из тёмных сил. Он направлен на защиту от нападок изуне. А снятие опять же различных зомбирующих программ, очищение эфирного поля от энергетических пробок и восстановление циркуляции энергии. Восемнадцатый символ. Рассеивающий дым. Он направлен на раскрытие лидерских качеств и индивидуальности, развития, прозревания будущего, а сила и мощь в борьбе с различными препятствиями.
волевой аспект некий такой будет проявлен и вскрытие физической силы и здоровья, в том числе. А девятнадцатый символ верный спутник. А он направлен на защиту в пути от физического какого-то посягательства, воровства, изменения физических ситуаций. Он проявляет радость, душевное равновесие и настраивает на положительные эмоции. Двадцатый символ.
благодарность судьбе очень хорошо подходит для неизлечимо больных, так называемых. А символ направлен на душевное спокойствие, смирение перед ситуацией и также вскрытие жизненных и душевных сил для исцеления, да, то есть путём достижения нового миропонимания. На самом деле неизличимо больных не существует. А как бы громко это, наверное, не звучало, но если ничего не помогает из физических лекарств, тут поможет у нас работа над своим именно сознанием и миропониманием, мироощущением.
И этот символ прекрасно с этим справляется. Двадцать первый символ. Продолжение жизни. Он направлен на снятие страха, зажатости перед неизбежным. вскрытие понимания бренности мира, так называемого философского отношения к жизни, достижение психологического уравнове психологического уравновешенности и покоя. А, конечно же, здесь ещё продолжение жизни именно воспринимается в формате физического продолжения через деторождение.
Если имеются страхи, непринятие этого мира, непонимание этого мира и, соответственно, проблема с зачатием, то этот символ прекрасно справится с первопричинами, а того, что условно нет возможности иметь детей, да, хотя где-то в глубине души может и хотеться, но вот обстоятельства колладаются так, что не получаются. Двадцать второй символ, а, выровненность.
Он направлен на стабилизацию критических различных ситуаций, помощи обрести себя, достижение моральной и физической успоконности и исцеление дыхательной системы. Следующий символ высокий труд. направлен на привлечение к сотрудничеству, протяжение стабильных партнёров, ситуации, где можно с кем-то познакомиться, а где можно распознать безвыгрышную какую-то беспроигрышную сделку для себя, да? То есть у нас развивается интуиция, при этом мы балансируем ещё здесь и в энергиях бескорыстия и альтруизма.
То есть, когда всё складывается так, а что мы максимально реализуем тот или иной проект, ту или иную задачу, ставя, используя этот символ, мы привлекаем необходимых людей в наше поле, чтобы решить ту или иную ситуацию. Двадцать четвёртый знак. Организация жизни. Он направлен на снятие отворотов, приворотов, защиты от этих программ, а также на стабилизацию сексуальной целостностей.
энергетической циркуляции, энергии, исцеления, мочеполовой системы. То есть всё, что у нас связано с вторым центром, это всё этот символ. А далее полёт души. Этот символ направлен на высвобождение творческой энергии, активизацию горлового центра, снятие различных зажатостей на этом уровне, вскрытие уверенности в себе и исцеление щитовидной железы.
Двадцать шестой. Символ безмятежности. Он направлен на достижение, настроя, на новую жизнь, мобилизацию, стойкое принятие ударов судьбы. Да, даже если это, например, касается там финансового краха, падения, там потери всего и всего и прочего, то здесь мы начинаем искать новые идеи в реализации себя, принимаем это всё.
И, собственно, нам сразу же приходит правильный путь, куда двигаться дальше. Далее, уравновешенность. Символ направлен на погашение сильных эмоций, стабилизацию астрального тела, исцеление желудочно-кишечного тракта, снятие тяги к пище, если есть проблемы, собственно, с излишним аппетитом, и улучшение вкусовых рецепторов. Далее двадцать восьмой символ благожелательства.
он направлен на снятие зависимости от а разных э сексуальных предпочтений, скажем так, а когда уходит это всё в сильные искажения, да, то есть когда например аа есть такие наклонности в мазохизм, насилие и так далее и тому подобное именно в сексе, да? То есть это тоже про искажение, про то, что кого мы на самом деле хотим-то наказать этим всем себя или какую-то персону, на которую мы держим обиду.
Вот, соответственно, этот символ он, аэ, также ещё защищает и от сексуальных домогательств к себе, если есть такие склонности. Вот я просто по себе знаю. Точнее, не по себе, а по тем людям, которые ко мне обращались, что вот есть женщины, к которым прямо пристают очень часто, всегда и везде во всех ситуациях, просто потому что у них поле такое.
Поэтому а этот глиф соответственно очень хорошо гармонизирует все эти истории и защищает и, в принципе, уравновешивает эмоциональное тело и психику нашу. Двадцать девятый глиф символ - это сильный принцип. Он направлен на пробуждение центров энергетических, да, на ускоренное вскрытие энергетической системы при работе аа с йогой, кстати говоря.
А, то есть вот этот вот символ, если вы занимаетесь йогой, особенно если это, например, кундалини йога, которая направлена на работу с различными энергиями, раскрытиями, а, потенциалов, да, когда мы вот этот вот поток жизни в себя впускаем и пробиваем через весь наш энергетический стол, то вот этот вот символ может улучшить, ускорить все процессы, все прямо по максималка.
И он потому что он, в принципе, направлен на усиление связи с душой, да? То есть все процессы, ну, касаются не только, в принципе, йоги, можно использовать и с различными другими практиками. Аа если вы работаете сами с собой или с какими-то другими людьми, этот символ можно также использовать в этом поле трансформации для того, чтобы усиливать эффекты именно от различных практик, погружений, активации и так далее и тому подобное.
А, и тридцатый символ, верное служение. Он направлен на здоровое стремление к росту, развитию, в том числе карьерному росту, да, вскрытие качеств именно такого руководителя по жизни, здравости, суждения, понимание людей, способности донесения информации и развитие ораторского изкоства. В принципе, здесь идёт также активация и горлового центра, и аджные, то есть и проявление, и манипур.
Тут всё идёт в связке, в скопе и помогает нам, а, увидеть путь наверх, скажем так, в развитие, в расширение. Вот поэтому усваиваем символы, изучаем, пробуем, пропускаем через себя, используем свои какие-то ситуации, а, и, конечно же, делимся результатами, как у кого прошёл данный опыт. M.

Символы Сириуса
Рада вас всех приветствовать. Сегодня мы с вами изучим символы системы Сириуса. И сразу, чем они примечательны, можете обратить внимание, что, во-первых, они очень плавные, да, у нас все космические символы космические в цивилизации они, а, от земных отличаются вот этой вот как раз-таки изгибами, плавностью и так далее.
Нету каких-то таких вот грубых, скажем так, переходов. И плюс ко всему эти символы рисуются в одно касание, да? То есть непрерывные потоки энергии идут. Э, в отличие, например, от тех же символов Гипербореи, если вспомните, где там все линии были отдельно разрывисто. А здесь же мы потоки энергии, а, используем именно едино, скажем так, без разделений, да? То есть в одно касание рисуется, есть какие-то исключения, где там точечки надо поставить, но в большинстве своём а всё делается неотрывно.
Вот если какие-то символ не разберёте, а скажите, напишите, я ещё, а перерисую, может быть, если кому-то что-то не видно, но вроде так максимально всё здесь понятно. Давайте мы с вами пройдёмся ещё по названиям и по тому, как же мы их будем использовать. А в целом все символы у нас имеют схожие влияние, воздействие в плане между земними цивилизациями космическими.
Всё равно это всё связано между собой. Всё равно эти талисманы специально делались под то, чтобы универсально их использовать для тех ситуаций, с которыми мы сталкиваемся так или иначе. А эти символы использовались, кстати, ещё и в Египте, так как Египет у нас цивилизация, да, это основатели, потомки именно, э, пришедшие из Сириуса, поэтому а там эта символика активно тоже использовалась и как раз-таки запечатлялась, э, для того, чтобы впоследствии передать их это знание сохранить потомкам и а чтобы они тоже могли это всё брать, эти
знания, что мы с вами и делаем. А первый символ, он называется куахи, а это победа над внешней формой. Использовать можно по разным назначениям. А все космические символы, они по большей части, а призваны к духовному росту, к освобождению, к развитию на уровне души. А, и здесь тоже не исключение.
Поэтому этот символ мы используем, а, для того, чтобы как раз-таки выходить за рамки нашего физического тела в осознании восприятия, а, мироздания и, собственно, всего устройства вокруг. Также этот символ, на самом деле, можно использовать ещё, а для того, чтобы трансформировать и физическую форму, в том числе, да, то есть, чтобы наша физика, она отражала наше внутреннее состояние.
У многих идёт, а расхождение с тем, как они себя ощущают, как они себя видят, с тем, что они имеют, собственно, ну, в той физической реальности, в которой мы присутствуем сейчас. А, и для того, чтобы эта синхронизация произошла, да, недаром, например, можете даже по себе заметить, чем больше занимаешься различными рода духовными практиками, меняется и внешняя оболочка, потому что мы убираем всё лишнее, очищаем свою структуру и, соответственно, м также и трансформируется та самая оболочка, в которой которую мы
носим. наш костюм, э, земной. Так вот, э, с помощью этой руны она таким образом действует на наше внутреннее развитие, э, на наши, в том числе и очищение, и рост, где-то усвоение каких-то уроков и закрытие каких-то циклов лишних, которые мешают нам вспомнить о том, кто мы есть, принять свою силу, свою божественность.
Э, ну и, соответственно, физическое тело тоже будет под воздействием э-э этого символа меняться. Следующая руна хотела сказать, ну, в принципе, руна, да, она она так и идёт, так оно и называется. Это стуха. А она призвана помочь учащимся, а она помогает усваивать различные обучающие материалы. Ну, в принципе, нацелен на то, чтобы а там легче было и сдавать какие-то условные экзамены, и усваивать знания, повышает мозговую активность, именно помогает в обучении.
Следующий символ Берст. Это защита в пути. Очень особая защита. А она именно для транспорта, да, когда мы куда-то физически переезжаем. Можно даже где-то рисовать. Если вы едете, допустим, на дальнее какое-то расстояние там на своей машине и переживаете, как пройдёт путь, дорогу, то можно прямо какой-нибудь [фыркает] сделать небольшой амулет с этим знаком и положить с собой, а прямо внутрь машины.
условно, куда-нибудь, да, можно везде, в принципе, его рисовать и так далее и тому подобное, либо просто себя оберегать. Она очень схожа, например, с руной а райда э в каких-то моментах в плане, а из скандинавского футарка, кто не знаком, руна Райда, она у нас как раз-таки тоже помогает в путешествиях, перемещениях, в дорогах различных, чтобы была дорога успешная, благополучная.
А, ну вот эта вот руна, она имеет несколько другой аспект. и именно защищает, защищает от различных опасностей, которые могут возникнуть. Четвёртое, четвёртый символ называется он кайя. И а ещё его такое второй как перевод, скажем так, вырваться в вечность. А, соответственно, тоже это всё направлено на внутреннюю работу, на то, чтобы сознать, принять, кто я есть, чем я являюсь, осознать себя как энергия.
Я бы даже так это сказала, потому что по сути, что такое душа? А душа - это просто скопление и соединение различных энергий разного типа, характера. А и мы в совокупности все являемся просто частицами Творца, да? То есть источник от себя отделил какие-то части энергии, которые отвечают за те или иные качества, смешал их, условно, ээ, в групку некоторую.
И вот получилась там монада. Из этой монады выделилось ещё несколько отдельных смешений. А появились души представители этой монады. И, собственно, дальше их уже отправляли трансформироваться. и коммуницировать уже в оболочке, чтобы не было вот этого смешения, была отдельность, а, с другими энергиями через материю, через физику.
Вот поэтому, а, такая руна, она призвана, в принципе, были схожие уже руны и в Атлантиде, когда мы с вами ходили, да, там и в Геперборее, и в Лимурии, но в целом направлена она именно на вот это вот осознание. А, и на то, чтобы отделить от себя ещё те энергии, которые являются чужеродными, в которые мы в себя впустили, но на самом деле априори они были не нашими, да? То есть вот этот символ, он тоже также может нам, а, помогать убирать лишнее и оставлять только то, что действительно является нашим истинным первоначальным.
Следующий символ кирся. Кирса. А это улыбка вечности. У нас сегодня очень много про вечность. Сразу видите, как отличаются космические знаки, а, более развитых цивилизаций, да? То есть от земных здесь больше про душу, про а развитие, скажем так, эмоционально, интеллектуальное, ментальное и тому подобное.
А очень приятный символ улыбка вечности. А она нам помогает, во-первых, она очень хорошо, кстати, работает с эмоциональными качелями. То есть, если у вас какие-то такие депрессивные, апатичные, а, состояния, она вот эта вот рода обладает такой таким умиротворением, таким спокойствием. Вот ты погружаешься в состояние дзна действительно.
И вот из этого состояния уже, когда ты погружен в такое лёгкое медитативное состояние, скажем так, расслабленное, ты можешь принимать взвешенные решения, потому что ты уже видишь всё в более спокойном формате, в поле истины. И, э, эти скачки, различные перепады твоего восприятия, настроения, а, твоей личности, эго, оно здесь уже перестаёт действовать.
И действительно, можно посмотреть, а, на всю картину происходящего несколько шире и выбрать, собственно, для себя тот самый единственный и лучший путь и принять этот путь самое главное, потому что порой мы негативим, можем придумывать того, чего нет на самом деле, можем иметь какие-то шаблоны и априори не идти куда-то, потому что мы думаем, что нам там не понравится, нам там будет плохо и так далее и тому подобное.
Хотя по факту всё может оказаться совершенно иначе. И если вы живёте на высоких частотах, на высоких а вибрациях, то и всё пространство вокруг будет подстраиваться под вас. Неважно, куда вы идёте, что вы там делаете. А это из той серии, когда я выхожу, да? То есть я улыбаюсь этому миру, и все проходящие мимо меня люди также улыбаются мне в ответ.
У нас происходит этот энергообмен. А и мне на пути тоже попадаются только хорошие положительные ситуации и сопутствует удачу и успех. Следующий символ называется он Белетта. И а это элемент Земли. Элементы Земли. Он прямо физически отвечает за эту стихию. Соответственно, он помогает нам устанавливать связь с Гаей, с Землёй.
Он помогает нам здесь адаптироваться, помогает понять, как здесь что делать, для чего, а для чего мы сюда пришли сонастроиться с этой стихии. Ну и, соответственно, а это ещё и руны, связанная с плодородием, как физическим плодородием, да, там, условно огород выращивать, так и, а, с плодородием в более широком формате, который даёт нам планета Земля.
Что такое плодородие в этом формате - это м те бесконечные возможности нашего проявления, которое мы здесь можем испытать. Ну и помощь, поддержка, да, то есть в прохождении своего пути. Седьмой символ вента. Пробуждённая активность. Она хорошо очень помогает физическому телу взбодриться, как такой некий удар кофеина, когда нету ресурсов, когда нету сил, когда всё лень, когда вот такая вот тоже состояние, что я хочу только лежать, ничего не делать, даже какие-то элементарные вещи, а то этот символ прекрасно поможет нам восполнить
энергетические ресурсы для того, чтобы а продолжать делать свою э работу, Да, и продолжать активно активные действия во всех направлениях. Следующий символ Круар. А, стрела надежды. Руна помогает выбраться из таких вот состояний, когда руки опускаются, когда я вроде уже всё предпринял, столько всего сделал, хочется уже плюнуть на всё и пойти назад, развернуться, наверное, это не моё.
Вот когда такое состояние наступает, эта руна прекрасно помогает. увидеть вот эту луч надежду, увидеть истину, а вот эту вот волю в себе, так сказать, раскрыть, а и продолжать движение, несмотря ни на что. Девятый символ лихада. А это, э, вот это также переводится как выраженная общность. очень хорошо для работы в различных коллективах, для сплочения людей, для выявления общих каких-то интересов.
Это может быть любая группа людей в плане, это может быть там ваш партнёр, это может быть там ваш друг, это может быть ваш коллектив творческий, который вы собираете, ваша группа, а для того, чтобы, а, притягивать своё поле ещё, а, людей, собственно, своих интересов, либо под какой-то под какую-то определённую задачу.
То есть, если вам нужно собрать какой-то круг вокруг себя людей определённых, определённых профессий, качеств, навыков там и так далее. И также подходит этот символ для работы уже с имеющимися, э, с имеющимся вашим окружением. Вот. Потому что в этом, мм, когда этот си проживаешь, то, например, совсем левые, допустим, ненужные товарищи, они прямо отваливаются, пропадают, а нужные, наоборот, либо возвращаются, либо сами о тебе вспоминают.
Возможно, ты его там никогда не думал, что он как-то тебе может помочь. А именно в этом вопросе он окажется либо специалистом, а либо же он знает какого-то специалиста и тоже, ээ, такими вот путями к тебе его привезёт, при притянет. Поэтому, а, очень хороший символ для каких-то вот коллективных деятельностей. Ну и с партнёром, а это ваше общее видение на ситуацию, а, на ваше будущее, да, если есть какие-то разногласия, то эта руна поможет прийти к какому-то, а, единому видению.
Вот. А десятый символ в ай созвучие любви тоже у нас про партнёрские отношения, но вот здесь именно настройка идёт не на уровне головы, не на уровне видения, да, не на уровне мыслей, а на уровне сердца. То есть тут чистая сердечная такая энергия, а помогает и призывать партнёра по по судьбе в своё поле.
А потому что с истинными партнёрами мы связаны на уровне сердца, да, там со своими пламенами и так далее. Поэтому данный символ помогает, как в имеющих всех отношениях, выйти с уровня нижних центров на уровень сердца, да? То есть, когда вот есть вот эта вот глубокая такая вот любовь в красивом, широком смысле, а либо же обрести эту любовь, притянуть её из поля, из пространства.
Одиннадцатый символ, а серико он называется благополучие судьбы. Ну, здесь всё, в принципе, ясно, да? А он выравнивает линии судьбы, он нам фортуну приносит, удачу в различных делах. начинаниях. Ну и, в принципе, облегчает нам путь, снимает всякие кармические хвосты, которые нас уводят, а или каким-то образом негативно воздействует на те события жизни, которые с нами происходят.
Ну, то есть мы выходим из таких вот тяжёлых циклов с помощью этого символа. И можем двигаться легко, вот когда всё прямо стелится гладко, скажем так, нету никаких препятствий в пространстве. Двенадцатый символ. Шимаха. Живительный поток. Он как раз-таки тоже очень хорошо работает с физическим телом, с состоянием ресурса, с состоянием творческого потока.
Вот если есть какие-то у вас застои, опять же, нет никаких желаний, хотелок, нет вдохновения, может, вы и головой понимаете, что что-то нужно начать делать, творить, а сил себе на это не находите. Даже на то, чтобы вот что-то придумать, нету вообще никаких вот пустота, да? То есть хочется войти, э, действительно обратно в состояние Творца.
Вот этот символ прекрасно и замечательно с этим вам поможет. Тринадцатый символ Lid. А, он также переводится как первозданность. Ну, соответственно, он хорошо работает на открутку всего того, что мы накрутили за периоды наших воплощений до изначального состояния. Можно использовать совершенно по-разному. Можно использовать условно для трансформации чакральной системы, да? То есть снять всё лишнее и вернуть нашу чакральную систему в то состояние, когда мы там первый раз пришли на землю, условно, а или какую-то ситуацию вот вы запустили и нужно размотать этот клубок
обратно, как бы немножко вернуться к тому исходному, что было, тоже можно использовать. Ну и, в принципе, там уже на что хватит вашей фантазии. То есть всё, что угодно, всё, что вам нужно, а, распутать и вернуть к тому первозданному, этот символ хорошо очень работает. Также и, например, снятие, да, там, кармических циклов, то есть это же всё у нас приобретённое.
Соответственно, отмотав всё к изначальным истокам, мы сможем и от этого всего тоже поизбавляться постепенно. А, четырнадцатый символ, символ счастья. Называется он Варда. Тут тоже, в принципе, всё, я думаю, с ним понятно. Состояние счастья. Очень схож с руной скандинавского фотарка Вуньё, да? То есть это действительно радость такая, детская непосредственность, а в нашей жизни вносит такое состояние некого праздника.
Очень приятные и хорошие ощущение. Вот если вам вдруг хочется ощутить, э, радость в моменте, а вы, допустим, не знаете или не можете этого достигнуть по каким-либо причинам, внутренним, внешним, неважно, а этот символ принесёт такой вот праздник ваше пространство, вашу физическую реальность и, конечно же, на уровне ваших ощущений.
Пятнадцатый символ Штепс. Он переводится как бесстрастная любовь. А у них вообще, да, если заметили, много партнёрских всяких символов, которые работают на то, чтобы, а, исцелить сферу общения. В принципе, сейчас система Сириуса во врата Льва тоже над этим активно работает. И реградная Венера с нами случилась тоже не просто так, потому что м сейчас время, когда мы должны настраивать наши коммуникации, убирать все блоки по взаимодействиям с теми или иными людьми.
И вот эта вот история про бесстрастную любовь - это как раз-таки про те искажения, когда у нас есть, допустим, либо у партнёра к вам ревность, недоверие, либо у вас это энергия, опять же, а, различных треугольников, если с этой темой хочется поработать. Если у вас были такие сценарии, либо же, например, по родовым линиям есть этот повторяющийся кармический случай, а либо же там для кого-то, ну и так далее и тому подобное, либо в прошлых воплощениях, допустим, эти истории у вас были и нужно исцелить, то есть понять причину, почему же я там
выбираю себе априори человека, которому я потом хочу там изменять, либо же он меня выбирает, я же его выбор. То есть он не уважает свой собственный выбор, что его заставляет подталкивает на то, чтобы уходить там, точнее, даже не уходить, а на на стороне с кем-то быть и так далее и тому подобное. Или ревновать, потому что, как правило, вот эта вот ревность агрессивная, особенно когда это уходит именно в такое в собщ собственничество говорила.
А это, конечно, про и неуверенность в себе, да, то есть и про то, что на самом деле я сам, возможно, когда-то либо хотел изменять, либо изменял. Ну, то есть вот эти вот все моменты, они, а, всё-таки кармический характер имеют. И чтобы их также исцелить в своей структуре, а в общении со своим партнёром, а в любых других сценариях прошлого, которые вы уже хотите закрыть до конца, этот символ нам хорошо очень в этом всём поможет.
Шестнадцатый символ. Называется он кус, а, и, а, переводится как букет здоровья. Очень хорошо исцеляет, хорошо поддерживает физическую форму. То есть оно направлено именно на наше физическое состояние в плане здоровья, то есть это излечение болезней, ну, всё всего, в принципе, что придумаете, любых недомоганий.
Семнадцатый символй. А он также переводится как, а, преображённое сияние. Очень хорошо раскрывает истинное свечение ядра души. А мы все излучаем определённый поток, определённый свет. У каждого он уникален. И, а, по тем или иным обстоятельствам, например, на каких-то энергоцентрах у нас это сияние, это свечение может быть закрыто очень часто.
Оно, например, может быть закрыто там на уровне реализации там третьего, да, центра, на уровне женских наших проявлений, там на втором центре по тем или иным причинам, на уровне горла, да, опять же, там и тому подобное. И чтобы вот это вот, ну, оно везде есть это свечение. Я просто для примера самые распространённые блоки назвала, но можно использовать повсеместно.
Так вот, чтобы снять все те искажения, сквозь которые наше свечение не может никак прорваться любого характера, там блоки наш собственные, внешние блоки какие-то, внешнее какое-то влияние других. А этот символ хорошо очень работает. И м также, кстати, он классно влияет ещё даже на красоту именно физическую. лицо начинает прямо так сиять, светиться сами по себе.
Вы начинаете источать несколько другую частоту, и это сразу заметно, в том числе и на уровне физики. Вот поэтому классно тоже работает. М следующий символ, восемнадцатый, называется он кляо, а и переводится как новая жизнь. У нас уже были с вами похожие символы в предыдущих цивилизациях. Зарождение новой жизни, всё, что связано с беременностью, с вынашиванием, зачатием, с рождением каких-то новых идей, творческих проектов тоже.
То есть всё, что у вас ассоциируется с понятием новая жизнь, всё, что вы хотите сотворить, а этот символ прекрасно помогает. Девятнадцатый символ. Называется он реро переводится как финансовый поток. Здесь, я думаю, тоже всё понятно. Это у нас чисто наш денежный канал, раскрытие, убирание всех различных блоков любого вида.
А двадцатый символ кульши. Переводится он как свет любви. тоже помогает в трансформации нашего сердечного центра, построении гармоничного партнёрства, взаимоотношений, проявление, а, вот этой вот безусловной любви к миру, к людям вокруг. То есть это чисто работа на раскрытие сердца. А двадцать первый символ Мали переводится как звёздная тропа.
Вот этот вот символ вы с лёгкостью можете использовать, ну, как минимум для, если мы рассматриваем какие-то материальные истории, популярностью, что связано с известностью, с развитием. А чтобы, да, то есть вас узнавали в этом мире, в этом пространстве. Если для вас то актуально в тех же там соцсетях какое-то развитие, рост, рост популярности, прихода там клиентов, ну, именно узнавание, узнавание себя, узнавание своего бренда.
Если же мы говорим о более таких возвышенных вещах, то этот символ хорошо работает. Вы можете его также использовать для связи со звёздными семьями. То есть это такой некий транслятор. То есть мы открываем себя для общения, для различного рода взаимодействий, либо с людьми здесь, в нашем поле, исходя из нашего намерения, а либо же с теми существами более лучшего порядка, с которыми вы, возможно, хотите коммуницировать, выйти на новый уровень какой-то коммуникации, да, то есть более такой расширенный формат, скажем, скажем так,
или с кем-то конкретным хотите взаимодействовать, как-то изменить канал передачи. Ну то есть вот эти истории можно настраивать и с помощью сил намерений этого знака проходить все необходимые изменения трансформации и пользоваться теми благами, которые вы хотели бы достигнуть с помощью него. А, хорошо.
Следующий символ, двадцать второй, называется он Кемри. И переводится он как бизнес креда. Аа, собственно, здесь это может быть использовано в качестве развития, опять же, вашего бизнеса, но не именно рост популяции, как это было с предыдущим символом не узнавания другими людьми вас, а именно конкретно закладывание философии, идеи моего дела жизни.
То есть, что нужно посмотреть, чтобы вообще найти своё дело жизни, своё призвание, нужно посмотреть немножечко глубже, да? То есть это не просто с помощью чего я могу зарабатывать деньги, а это именно про то, что для меня моё дело несёт, как я это воспринимаю, а какая основная идея, что это несёт миру в первую очередь, что я хочу проявить, что я хочу подарить, как я это хочу сделать.
Поэтому вот эту выстраивание философии и осознание своего предназначения призвания, а этот символ тоже этому способствует, да? То есть можно прямо конкретно работать, а с манипурой через него у нас манипура, она состоит из разных лепесточков, цветок и это разные потоки энергии. Соответственно, один из этих потоков как раз-таки отвечает за наше дело жизни.
И вот этот символ активирует работу данного, а, энергетического потока и помогает нам в определении наших ценностей, наших задач и того, чем мы хотим заниматься. То есть вот эта закладка происходит на уровне намерений, на уровне философии, желаний. И впоследствии будет уже проще с помощью других символов уже.
[смех] Финансового поток - это дело следующее, скажем так, главная идея, цель и внутреннее понимание, для чего же это всё. Двадцать третий символ. Майсо, лира жизни. А тоже такой вот приятный символ. Помогает, кстати, в различных манифестациях, реализациях, исполнении желаний. То есть он придаёт нашим идеям материальное проявление.
Вот поэтому очень классно использовать также для того, чтобы наши желания стали явью. Двадцать четвёртый символ. Ткара, гребень жизни переводится. Это про поток. Это про поток событий, про то, что я, а, плыву по этому течению. Если находитесь в застое, нет выхода, нету развития, как-то вот подзастряли, этот символ поможет вскочить на этот гребень жизни.
Главное там удержаться на этой волне. А вносит различные позитивные события, помогает быть более удачливым, опять же, если мы находимся, да, там где-нибудь внизу и хотим, наконец-таки вскочить наверх, то есть обуздать этот мир, а именно подняться там даже в какой-то сфере определённой, то этот символ хорошо очень в этом поможет. Двадцать пятый символ.
Брейд, независимая воля. Переводится он. И здесь история о том нам раскрывается, а как судьба, как наши линии судьбы сотканы. А из чего они сотканы? В чём причина следственные связи тех или иных событий? И для чего? А порой мы, ну, возможно, видим какие-то аспекты своей жизни, какие-то события, ситуации только с одной стороны.
И нам также зачастую требуется, допустим, какое-то видение со стороны, какое-то, а, мнение авторитетное, да, или, а, мы, в принципе, просто просим какую-то подсказку высших сил, а что же дальше? А почему так произошло? А куда посмотреть, а куда двигаться? И вот этот вот поток энергетический данного символа, он как раз-таки помогает это увидеть и осознать.
И, собственно, все события, все какие-то мелкие знаки, появляющиеся в период того, когда вы носите этот символ на себе, они будут вам указывать, всячески подсказывать и сопровождать, чтобы вы не сбились с пути, чтобы, скажем так, сделали правильные выборы. >> [фыркает] >> Следующий символ, двадцать шестой, называется он Вуара и переводится как время не остановить.
Ускоряет ход событий, а если есть какие-то, опять же, застойные ситуации, какие-то моменты, а когда дело совсем не шевелится, нет какого-то развития в той или иной деятельности, сфере, в вопросе, неважно, отношениях тех же, то этот символ запускает процесс. То есть почему происходит застой? Когда ситуация случается, например, знакомство, встреча какая, неважности, а на эту встречу спускается определённый потенциал идеи, ну или мысль у вас зародилась какая-то, какой-то план, но вы никак не можете притворить его в жизнь.
И а в тот момент, когда эта идея пришла, поток энергии к вам спустился. Спустился он для чего-то, для того, чтобы, собственно, это это в вашу жизнь вошло. Вошло для того, чтобы впоследствии реализоваться во что-то больше. А, но также происходит э очень часто, а, обратная сторона, когда вроде поток спустился, информация дана, встреч была, а дальше ничего не не развивается, да? Э, ситуация застревает, потому что поток перестал поступать на развитие этой ситуации.
Ну, вовремя мы, допустим, что-то не сделали, вовремя куда-то не посмотрели, энергию не направили, шанс закрылся, но идея осталась, да? То есть или человек остался, или ситуация осталась нерешённой, в которую мы вписались. Это ровно помогает докрутить это до конца и, собственно, довести до результата того или иного. Результат здесь может быть любой.
А зависит лишь от того, действительно ли вам нужно было это или это пустышка, которая просто проигралась и, собственно, также прекрасно и замечательно вышла из вашего поля, но у вас уже нету вот этого внутреннего чувства незаконченности, непонимания, а есть некая завершённость и уже чёткий вывод: нужно было, не нужно, получилось, не получилось.
как бы исход. А двадцать седьмой символ, а называется он сикта и переводится как поле чудес. Очень, э, мощный символ, активирующий наши дары. То есть любой наш дар, который существует аа в нашей структуре, он начинает подсвечиваться, он начинает усиливаться, если вы его уже для себя раскрыли. Он, значит, начинает светить ещё ярче.
А, и это очень хорошо работает символ для развития экстрасенсорных способностей, видения, общение с тонким паном, а, и также реализацию различных наших желаний, намерений и так далее. Потому что когда мы находимся в состоянии потока, когда мы находимся в контакте со своей душой, а мы слышим истинные желания и слышим подсказки о том, как же этого достичь.
Поэтому и реализация всех этих намерений, оно происходит моментально, потому что они искренние, они от души, и они сопровождаются ещё и инструкцией. Вот поэтому тоже такой вот интересный интересные дары с помощью этого знака могут раскрыться. Могут, кстати, прийти в поле какие-то. Ну, то есть если у вас есть задача, а, и запрос на какое-то саморазвитие, на поиск новых инструментов, направлений, ещё чего-то, а этот знак поможет увидеть, в чём же, возможно, у вас ещё есть дар какая-то, где вы ещё можете, допустим, себя как-то раскрыть, улучшить и так далее и тому
подобное. Двадцать восьмой символ. Называется он бастон и переводится как вердикт независимости. А помогает здесь также в различных ситуациях непонимания, запутанности в целом, а справедливости. То есть, если у вас есть вопросы кармы, незакрытые вопросы, а также с какими-то учреждениями аля документы, которые, да, делают, отвечают за что-то, а там больницы, ну, то есть все м такие структуры, где есть работа с документами, бюрократия, где есть энергия справедливости, либо какая-то ситуация, например, тоже опять же, которая не может может разрешиться в ту
или иную сторону. А вы там знаете, что вы по своему праву, вы там хотите свою часть получить, а там другая сторона тоже претендует на что-то. То есть, чтобы все, а, разошлись уже в этом вопросе, окончательно закрыли те или иные контракты, договоры на уровне душ, на уровне именно материи, физики, какие-то контракты вы хотите там уже завершить, либо чтобы он начал начался запускаться.
этот проект, чтобы выполнили свои обязательства по каким-то историям. То есть вот этот вот символ поможет по справедливости разрешить все эти вопросы, чтобы каждый получил своё и ускорил выполнение этих обязательств. Двадцать девятый символ называется он Кришт и переводится как уединённость. помогает погрузиться в себя, соединиться с собой, собственно, со своим внутренним аспектом, со своим высшим аспектом, а с голосом своей души.
Э подходит для тех, кто, например, постоянно с кем-то коммуницирует, взаимодействует. И вот здесь сейчас хочется просто остановиться, просто погрузиться в себя, в свои собственные процессы, лучше слышать себя. Бывают такие периоды, когда из-за внешнего шума мы не можем этого достичь. Вот этого состояния пустоты, когда у нас остановлен поток бесконечных мыслей.
Вот мы просто находимся в этой тишине сами с собой и из этого состояния наполняемся определённым внутренним ресурсом и балансом. Символ пробуждает такое состояние и помогает в него, собственно, уйти поглубже. Тридцатый символ называется он места и переводится как признание вечности. Здесь символ схож с по энергиям.
Вот у нас в Лемурии был символ такой всемогущества, по-моему, он назывался, если не ошибаюсь. А он отвечал за активацию нашего божественного ДНК, нашей силы. А, и активации всех наших тоже там, да, различного рода способностей, духовный рост, личность рост и так далее. Здесь тоже про это, про эту активацию, про погружение в эти все состояния, выход не только в состоянии Творца, на уровне нашего восприятия этого мира, ну и на уровне нашей силы, потока, который мы, собственно, излучаем, когда поток сильный, когда наши дары распакованы,
когда у нас произошла вот эта вот максимальная активация, когда наша физика уже подстроилась под проявление этих даров, то а нам уже всё даётся с лёгкостью, с радостью. И у нас не возникают уже каких-то неразберих ситуаций, где мы чего-то не знаем, чего-то не понимаем или чего-то не можем.
Вот поэтому этот символ как раз-таки тоже про данную активацию. Вот на сегодня всё. Усваиваем информацию, пробуем символы на себе. обязательно. И, конечно же, отписываемся, как всё у вас проходит. Благодарю вас и услышимся на следующем погружении.

Галактические Символы 
Приветствую. Мы сегодня с вами разберём несколько символов. Их будет не очень много. Это потоки с Венеры, с плеят, созвездие Большая Медведица, Сандромеды и, а, от Сатурна тоже мы примем некоторый символ, который нам как раз-таки несёт. Давайте начнём с него. Энергию преображения. Что такое Сатурн? Сатурн - это наш учитель. Это энергия кармы.
И это также энергия, которая входит в федерацию времени, федерацию смерти, который отвечает, в принципе, на планете Земля за само время, за циклы временные, за все и за выходы из воплощения, за физическую смерь, да, скажем так, человеческую, за энергию трансформации, изменений и всего прочего, за цикл дня и ночи, ну и так далее.
И символ, который как бы, да, вот мы сегодня, собственно, с вами примем от Сатурна, он помогает в преображении, он помогает нам пройти те уроки, выполнить те задачи, которые, ну, которым Сатурн нас учит, собственно. А Сатурн может обучать по-разному. Он может обучать строго, жёстко, через тяжёлые жизненные опыты.
Но если мы открыты этой трансформации, открыты мотопотоку, то, соответственно, и все изменения, они будут, а, проходить очень легко. И в любом случае все они ведут нас только к лучшей реальности, чем мы даже можем себе на самом деле представить. Порой нам очень сложно от чего-то отказываться, что-то отпускать из прошлого. Сатурн нам в этом помогает.
Пускай даже иногда отбирает. Эээ, но повторяюсь, если мы идём осознанно на все этапы изменений в своей жизни, если мы понимаем, что, ну, действительно, ну, те или иные изменения нам нужны, то это всё происходит самым благостным образом для нас, не через какие-то тяжёлые сценарии болезни, а попроще. Ну и, собственно, нарисовав этот символ на себе, можно прожить все этапы трансформации, а и поработать очень хорошо с энергией кармы.
Ну и, в принципе, с энергией Сатурна. Особенно актуально, если Сатурн находится у вас в ретроградном положении, можно эту ситуацию тоже выровнить, исправить. Следующие символы, которые хотелось бы разобрать, это символы плеят. Да, мы с вами уже ходили в это погружение, погружались туда все, каждый из вас уже вывел для себя какой опыт там проживал, исцелил, собственно, какие-то аспекты этого опыта.
И у нас здесь всего лишь три знака, которые передали с этого созвездия. Это звено объединения. Соответственно, по названию можно уже сказать, что это символы, которые помогают в принятии того, что мы все едины, что мы все равны, что мы на самом деле всей части источника. Это если в бытовом плане история про работу в команде, про работу в группе, про то, чтобы убирать энергию какой-то зависти, конкуренции и всего прочего, да, что а мы все сам, каждый сам по себе несём определённый поток энергетический, и мы все уникальны. Без э чего-либо потока не
может быть единого поля. не может быть единой группы. И каждый, каждое звено очень важно, каждое звено очень сильно, по-своему. У каждого есть свои дары, таланты. И это не значит, что если у меня есть один дар, но нет второго, я хуже там того, чей дар я хочу. Здесь про принятие, про принятие себя, про принятие других людей, про общение, про открытость, про взаимодействие.
все к чему мы идём, да, в принципе, и это основной посол, который несут лидианскую, в принципе, группы на земле. Это мир, мир во всём мире, борьба за мир во всём мире. Следующий знак - это солнечная энергия. Это знак, а конкретно Альциона, центрального солнца. Он передаёт огромный поток вот этой вот солнечного света, солнечной энергии.
Можно её направлять, а в реализацию чего-либо, можно направлять её в очищение, можно направлять её просто в ощущение ресурса, драйва, энергии жизни, да? То есть это такой фонтан энергий, который в целом мы можем под любое своё намерение куда-либо вливать. А и заключительный символ именно сплеята - это крепкость духа. Он нам помогает в различных тяжёлых ситуациях взращивать внутренний стержень, а, конечно же, не унывать, продолжать верить.
И в самых даже каких-то непростых ситуациях, а, всё равно, а, держать хвост пистолетом и действительно всегда видеть выход из любой ситуации. Неважно даже в каком мы тяжёлом положении оказываемся. Это этот символ, он придаёт нам уверенности в том, что всё будет всегда, как всегда, самым благостным образом. Даже если мне сейчас плохо, это просто нужно лишь для взращивания моей моей души, для того, чтобы я стала ещё сильнее, умнее и пришла ещё в более лучшую реальность для себя.
Есть ещё несколько символов у нас с Венеры. А вообще основная энергия Венеры - это огромная энергия любви, да? То есть каждый поток, он особенный со всех планет, всех цивилизаций. Как мы помним, часть Лирианцев, в том числе переселилась и на Венеру. И здесь два символа основных, которые передали вам, ну, по крайней мере, на этом потоке обучения.
Это символ победоносной любви и рождения новой звезды. Э эти символы, сразу говорю, не включены в тот список венерианских рун, которые я там преподаю на другом курсе, да. И а этот эти символы, они особенные, они являются именно такими амулетами, даже я бы так сказала, наверное, победоносная любовь - это про саму Венеру.
На самом деле это суть этой планеты, это суть вообще всей всей этой энергии, которые э данные представители несут и пытаются транслировать на Землю. То, что на самом деле свет всегда побеждает. побеждает всегда любовь, несмотря ни на что, несмотря даже какие события не происходят в жизни, а всё равно мы все идём в одну точку разными путями пускай, но тем не менее исход один.
Исход - это всё равно свет и любовь. И рождение нас звезды. А это на самом деле символ, который был создан представителями Венеры, уже бывшими Лерианцами и так далее. Все, кто прибыл на эту планету для проживания опыта, родные души по вибрациям. И они создали этот символ в качестве некой такой памяти о тех разрушениях их родных домов, которые произошли в тот момент.
Изгалактических войн многие пострадали и действительно были сильные разрушения. По сути, многим душам они просто вынуждены были скитаться без дома, без какого-то родного закоулка в этой вселенной. А и они создали этот символ для того, чтобы творить, для того, чтобы создавать, создавать нечто новое, выходить в энергии Творца.
И рождение новой звезды - это тоже одна из тех историй, когда мы для себя создаём то место, тот закоулочек вселенной, где нам максимально комфортно, да, где мы всегда создаём свой дом. И этот дом, на самом деле, внутри нас, внутри пространства нашей души. И вот раскрытие этого понимания, этого ощущения как раз-таки приходит на проживание данного символа.
Есть ещё у нас несколько посланий с Андромеды, из Большой Медведицы. Давайте начнём с Медведицы. Здесь у нас, а, три символа. Опять же, первый символ любя, побеждай. Он учит нас смотреть на всё глазами души. И действительно, если нам кто-то делает, ну, нечто неприятное, мы уже, проживая этот символ, не злимся, а просто посылаем в ответствие эту и любовь.
Когда мы видим в человеке не его личность, не какую-то там неприязнь личную или ещё какие-то негативные аспекты энергии, которые он для нас транслирует, чтобы мы что-то усвоили для себя, какой-то урок прошли, ведь всё это подстроено именно для этого. А, и если вот эта вот пелена падает, мы перестаём видеть личность и начинаем видеть душу, то ничего кроме любви мы к нему испытывать не можем.
Это заложено у нас априори. И какую-либо неприязнь мы можем испытывать только к эго на самом деле и к тем аспектам личности, которые подсвечивают нам для этой проработки. Но по сути своей, а души, на уровне душ нету никаких вообще неприязней и так далее. И вот эта руна, она раскрывает это состояние, что на самом деле в любой ситуации, если я делаю свои выборы, исходя из любви, смотрю на людей, исходя из ну, с уровня души, да, через сердце, то всё становится совершенно по-другому.
Эта руна очень сильно меняет мировоззрение и восприятие этого мира. Очень советую её прожить. Эээ, сама по себе могу сказать, что она даёт очень мощную трансформацию сознания. А следующий символ большой медведица - это сила исцеляющая. Ну, в принципе, здесь всё понятно. Здесь поток действительно исцеления, как физического, психического, эмоционального и так далее.
И ещё один символ врата, любви, которые помогают нам как в сфере партнёрства, мы можем эту энергию, собственно, использовать. В целом она направлена на то, чтобы встретиться с теми или иными душами, прожить тот или иной опыт, который, а, именно в глубине себе а несёт, а именно энергию любви. Прожить опыт любви, земной любви.
Она очень сильно отличается от того, что есть, конечно же, в любой звёздной расе. Этот уровень здесь другой, он может быть на уровне именно физических тел. что тоже уникально. И вот эти врата любви, они открывают нам, ну, коридор партнёрства, коридор встреч различных, либо же раскрытие нового уровня взаимоотношений с уже с имеющимися партнёрами, да? То есть он переводит нас с уровня нижних центров на уровень сердца, объединение родных душ также и в целом притяжение, а тех энергий, которые нам близки.
С Андромеды у нас тоже три символа, которые мы с вами сегодня изучим. Это красота мира, да? То есть мы действительно начинаем с помощью этого символа видеть мир, замечать этот мир, скажем так, потому что порой, э, мы не видим красоту. Мы можем жить, э, условно в большом городе, мечтать жить у море и ненавидеть то место, где мы есть, но и не мочь оттуда уехать, условно, из-за этого жить в каких-то страданиях.
Либо мы уже видим, либо мы уже живём в каких-то красивых местах, но не всегда оцениваем эту красоту, не всегда её можем действительно проглядеть. Иногда мы так настолько погружены в какие-то свои бытовые истории, что перестаём замечать красоту природы, красоту восхода, заката, пения птиц, какие-то такие вот мелочи, а на самом деле м благодаря которым мы можем останавливаться в моменте здесь сейчас и наполниться ресурсом.
И этого очень часто не хватает. Не хватает из-за того, что мы погружены в какие-то левые проблемы о будущем, которого может не наступить. и совершенно не можем погрузиться в момент здесь сейчас. Вот этот символ, он действительно помогает замедлиться немножко и увидеть прекрасное вокруг себя. А следующий знак - это выражение индивидуальности.
Он хорошо работает для раскрытия себя, э, для всех творческих людей, для тех, кто идёт по пути души, для тех, кто начинает именно, да, и даже уже проявляет себя в какой-то степени, но всё ещё находится в развитии, не достиг своего собственного пика, а он, конечно же, убирает все страхи собственные по выражению себя, какие-то препятствия, возможно, возникающие и а помога принять себя, понять, чего я хочу, и убрать все сомнения, все страхи какого-то осуждения извне.
И последний символ - это глубин глубина познания. Глубина познания нам даёт, собственное, раскрытие какой-либо темы, какого-либо учения с разных многомерных уровней, да? То есть мы, например, видим то или иное знание в одной плоскости, но благодаря этому символу мы можем погрузиться именно в многомерное восприятие той или иной информации.
То есть как то же самое знание, допустим, даже те же самые руны, они же в каждой планете, каждой точке времени пространства выглядят по-разному, а используются по-разному. Всё это зависит от тех энергий, которые преобладают в той или иноймерности и так далее. И если мы сложим всю картину воедино, мы увидим ядро, а суть, причину возникновения этих знаний и так далее.
То есть с помощью этого символа мы идём вглубь, мы идём внутрь самые недра и способны ещё больше пользы взять из чего угодно, из всего, что, в принципе, мы можем прикоснуться к чему. Вот поэтому эти символы все нарисованы будут. 